BU DİZİDEKİ TÜM KARAKTER, YER,
GRUP VE KURUMLAR GERÇEK DIŞIDIR
HAYVAN İÇEREN SAHNELERDE
KORUMA KURALLARI GÖZETİLMİŞTİR
Hademe senin yüzünden
temizlik yapmayı bıraktı, biliyor musun?
Sana kahve getirdim.
Geçen gün Seul'de olanlar için.
Tabii.
Dae-bum.
Bak ne diyeceğim,
burada birlikte çalışarak yaşlanmak
çok da kötü olmaz, değil mi?
Zaten kütüphaneye sadece Bom geliyor.
-Bir de o hanım.
-Evet.
Bayan Lee. Sadece iki kişi geliyor.
-Ve Jun.
-Tanrım.
Kes şunu.
Aslında düşününce, Seul'de çalışamamak
üzülecek bir şey değil.
Oranın havası kirli.
İnsanlar hep iş yüzünden stresli.
Doğru. Kiralar da yüksek.
Aynen.
Seul'de kiralar çok yüksek, değil mi?
Sonuç ne zaman çıkıyor?
Bilmiyorum. Neden sordun?
O gün beni arama.
Ortadan kaybolacağım.
Bizim için bu bölgeyi
yabancılara tanıtman gerekecek.
Orada kiracımız varken yapmalısın.
İnternette yayınladım bile,
biraz zaman tanıyalım.
Gerçekten mi? Çoktan yayınladın mı?
Tabii ki.
Merhaba.
-Tanrım. Memur Kwak!
-Merhaba.
-İyi misiniz?
-Tabii ki.
Al baba. Annem gönderdi.
-Tanrım, bu ne?
-Otur.
-Gitmeden bir kahve iç.
-Üzgünüm.
-Gitmem gereken bir yer var.
-Öyle mi?
-Yine gelirim.
-Mu-cheol.
Senden bir iyilik isteyecektim.
Ne konuda?
Binamı biliyorsun, değil mi?
Tabii.
Arada bir binamın etrafında
devriye gezebilir misin?
Bir şey mi oldu?
Dün gece serserinin biri
binanın dışına çirkin bir şey yazmış.
Bir şey mi yazmış?
Ne yazmış?
"Seni öldüreceğim" gibi bir şey.
Tanrım.
O bölgede güvenlik kamerası da yok.
Özür dilerim.
Bundan sonra daha dikkatli olacağım.
Evet. Lütfen mümkünse orayı izle.
-Tabii ki.
-Sayende çok rahatladım,
-sağ ol Mu-cheol.
-Tabii.
Tanrım, başım.
İyi hissetmiyorum.
Bu ne?
Kurutulmuş balık çorbası.
İyi geldi.
Bunları kim yaptı?
Büyükannem babamı eve getirdiğin için
teşekkür ediyor.
Kalemler için de teşekkürler.
Kütüphanedeki öğrenci bu.
Bu ne?
Bana ne oldu?
Dün ne yaptım?
ÇEKİLEN PARA: 400.000 WON
KALAN BAKİYE: 4,5 MİLYON WON
Ne? 400.000 won mu?
Ne ara 400.000 won çektim?
Ne oldu?
ÇEKİLEN PARA: 500.000 WON
KALAN BAKİYE: 0 WON
Sıfır mı?
Teyze, dün buraya geldim, değil mi?
Nihayet ayıldın mı?
Yüzüne ne oldu?
Buradan para çektim, değil mi?
ATM ile kavga ettiğini hatırlamıyor musun?
Sen! Paramı aldın!
Geri ver!
Paramı geri ver!
Kahretsin. Geri ver!
-Tanrım.
-Paramı geri ver!
Neyin var senin?
Ona neden vuruyorsun? Elin iyi mi?
Bu şey paramı yedi ve geri vermiyor.
Bundan çok daha fazla param var.
O içkileri aldığında
endişelenmekte haklıymışım.
Günde en fazla 400.000 won çekebilirsin.
Daha fazla çekemezsin.
Neden? Benim param.
Şey…
Ayılınca tekrar gel.
Hayır. Parayı şimdi çekmeliyim.
-Hemen!
-Bana bak!
Önce ayıl.
Yarın da şehir merkezindeki bankaya gidip
paranı çekersin.
Doğru. Bankaya gidebilirim.
Çok teşekkürler.
Tanrım, paran. Hey!
Paranı ekmek kırıntısı gibi döküyorsun.
Önünde zor bir gece var.
Gecenin bir yarısı
neden böyle davranıyorsun?
-Çok üzgünüm.
-Tanrım.
Bu saate kadar dışarıda
sarhoş hâlde dolaşmamalısın.
-Bu parayı ne yapacaksın?
-Özür dilerim.
Tanrım. Parayı buraya koy.
Tanrım. İşte.
-Şimdi git.
-Ne?
Bunu neden bana veriyorsun?
Al, bunu kullanabilirsin.
Bana para vermek istiyorsan
yarın ayıldığında verirsin.
Neden almıyorsun? Benim çok param var!
Ayakkabılarını giy ve evine git!
-Hadi! Evine git!
-Hayır. İstemiyorum.
Çabuk git!
-Hoşça kal.
-Tanrım.
-Hoşça kal!
Dün gece içki seni içmiş galiba.
Yani ben… Para…
Plastik poşet…
Kaybetme diye siyah bir poşete koydum.
Buradan tekrar geçtiğimde
siyah plastik poşet elimde miydi?
Dükkân kapanana kadar geri gelmedin,
o yüzden bilmiyorum.
Kayıp mı ettin?
Çabuk bankaya tekrar git.
Orada unutmuş olabilirsin.
Teşekkürler.
Chang-su!
Bir dakika buraya gel.
Tanrım. Seni buraya hangi rüzgâr attı?
Bana çok kızıyorsun, değil mi?
-Efendim?
-Anlıyorum.
Binayı kaybettiğin için
sinirlenmiş olmalısın.
-Bu doğru değil efendim.
-Bu yüzden mi yaptın?
-Anlamadım?
-Ne dedin sen?
Neden bahsediyorsun?
Dün gece benim binama onu yapan
siz miydiniz diye soruyorum.
-Ne?
-Bu saçmalık ne?
Yine cadı avına mı çıktın?
Yürü git. Burada iş yapıyoruz.
Yakalandınız.
Bu ne?
Bana dürüst olun, dün gece bununla
ne yaptığınızı anlatın.
Saçmalık.
Sprey boya mı?
PARK ETMEK YASAKTIR
Onu yazdık.
Ne oldu?
Tabela yazmak için
senden onay mı almamız gerek?
Neden saçma suçlamalarla
kavga çıkarmaya çalışıyorsun?
Ne dedin sen?
Ne cüretle benimle böyle konuşursun?
Kavga mı istiyorsun?
-Tamam o zaman.
-Lütfen.
Bugün ikimiz de haberlere çıkarız.
-Lütfen durun.
-Buraya gel!
-Tanrım.
-Sakin olun lütfen.
-Buraya gel.
-Özür dilerim.
Siyah plastik poşet mi?
Kim parasını poşete koyar ki?
Neden?
-Burada değil miydi?
-Olsaydı bile
biri almıştır.
Plastik poşetin içinde para.
ATM'nin kamera kayıtlarına
bakabilir miyiz?
Bazı prosedürlerimiz var.
Lütfen bunu doldurun
ve yarın tekrar gelin.
-Yani damga…
-Bugün görmemin bir yolu var mı?
Bu çok acil.
Bu mümkün değil.
Lütfen bunu doldurun
-ve yarın gelin.
-Seong-man.
-Aradığın kişi değil mi o?
-Lütfen, bugün lazım.
Hemen hızlıca izlerim.
Onu boş ver.
Neden bahsediyorduk?
Seong-man.
Kredi, arkadaşa borç vermekten
farklı bir şeydir.
-Sıradaki.
-Bekle. Ne oluyor?
Hey, 20 milyon won'a ne dersin?
-Sıradaki.
-Lütfen.
-Lütfen, yalvarıyorum.
-Sorun ne?
Merhaba. Geçen sefer tanışmıştık.
Merhaba.
Yaklaşık saat kaçta buraya geldiğinizi
biliyor musunuz?
Saat kaçtı?
Saati bile bilmiyorsan
neden kayıtları istiyorsun?
Sorun değil. Arayıp bulabiliriz.
İşte. Bu siz değil misiniz?
Bu sizsiniz, değil mi?
-Tanrım.
-Sanırım bu benim.
Neden emekliyorsunuz?
Şey gibisiniz… Neyiniz var sizin?
Sarhoşmuş.
Tanrım.
Neden sarhoşken para çekmeye geldiniz?
O ne?
Aman tanrım. Şu hâlinize bakın.
Bahsettiğiniz siyah poşet bu mu?
Bu olmalı.
Çanta gibi tutuyorsunuz. Çanta sandım.
Zorlanıyorsunuz.
Bence siz…
Sanırım şifrenizi hatırlayamamışsınız.
Özür dilerim.
-Haklı.
-Tanrım, ne oldu?
Para çekmediniz herhâlde.
Nereye gittiniz?
Düşmüşsünüz. Şaşırdım.
Tanrım, çok sinir bozucu. Geç şunları.
Tanrım.
-Parayı aldın mı, yoksa…
-Çekmiş olmalı.
Burada dur.
-İşte.
-Parayı almışsınız.
Gecenin o saatinde
neden bu kadar para çektin?
Tanrım.
Cüzdanınıza koymalıydınız.
Neden torbaya koydunuz?
Parayı burada bırakmamışsınız.
Kapıyı çekmeniz gerekiyordu,
üstüne çıkmanız değil.
Tanrım, çok sinir bozucu. İleri sar.
Ve öylece gitmişsiniz.
İzlettiğiniz için teşekkürler.
Herhalde eve dönerken düşürdünüz.
Yolu aramalısınız.
-Tamam mı?
-Tamam.
Dur!
-Bu kim?
-Bu ne?
-Bir şey uçtu geçti.
-Oynat.
-Ne?
-Bir şey uçtu geçti.
-Bu ben miyim?
-Başka kim olacak?
-Yine düştün.
Biri koşarak geldi.
O uzun saçlı adam Dae-bum.
Neden o saatte burada olsun ki?
Serseri.
Parayı o almış, siz almamışsınız.
Şuna bak.
Sınavı bitti ya, nasıl da rahatlamış.
Uyumuyordum.
-Merhaba Yeo-reum.
-Merhaba.
Kütüphaneci Bey, biraz konuşabilir miyiz?
Tabii, elbette.
Nereye gidiyorsunuz?
Sen uyumaya devam et.
-Nereye gidiyorsunuz?
-Uyu.
Neden beni yalnız bırakıyorsunuz?
Biz…
Dün karşılaştık, değil mi?
Evet.
Soğuk bir şeyler içip öyle konuşalım.
Teşekkürler.
Dün seninle karşılaştığını hatırlamıyor.
Gerçekten mi?
Bir ihtimal,
taşıdığım siyah torbayı
hatırlıyor olabilir misin?
Tabii ki.
Bankanın kamera kayıtlarını izledik,
siyah torbayı senin aldığını gördük.
Ben
kaybetmemen için taşıdım.
Ne olmuş?
Olanları detaylıca anlatır mısın?
Torbayı kaybettiği için panik halinde.
Ne?
Lütfen anlat.
Dün gece
bankanın önünde düştün.
-Nesi var bunun?
-Tanrım.
Param.
İyi misin?
Kütüphaneci Bey.
Bu kadar uzakta beni nasıl buldun?
Kaybetmemen için ben taşıyayım.
Geri vereceğim.
Biraz sarhoşum.
-Azıcık sarhoşum.
-Evet.
İyi misin?
Tanrım.
Bu daha önce başka bir yerde de olmuştu.
Pardon?
Nerede olmuştu?
Kütüphanede!
Evet! Kütüphane!
Neden her sarhoş olduğumda
ortaya çıkıyorsun?
-Ne zaman…
-Hazır.
-Anlamadım?
-Hazır mısın?
Hazır ol!
Ne zaman sarhoş olsam
Gözlerimin önünde beliriyorsun, neden?
-Hep beraber!
-Hadi, gidelim.
Neden gözlerimin önünde beliriyorsun
Ne zaman sarhoş olsam
Falan filan
Neden suratın sürekli zihnimde beliriyor?
Eve gidiyorsun, değil mi?
-Ev mi?
-Evet.
Bilardo salonu mu?
Evet.
Orası ev değil.
Tanrım, acıdı.
Eve gelirken bir şey olmadı, değil mi?
Sabah kalktığımda,
yüzümde…
Yoksa siz dün kavga mı ettiniz?
Kütüphaneci Bey.
Sizi buraya hangi rüzgâr attı?
Bunu almamışsın.
Sana uzun zamandır sormak istediğim
bir şey var.
Tamam.
-Şimdi sorabilir miyim?
-Tabii.
Kütüphanede birlikte yattığımız gün…
Pardon?
Ne?
Gerçekten o günü hatırlamıyor musun?
Öyle demek istemedim.
O gece kütüphanede birlikte yattık.
Birlikte yatmadık.
-Ayrı odalarda uyuduk.
-Boş ver.
Konu bu değil.
Sabah beni duydun mu, duymadın mı?
Neyi duymam gerekiyordu?
Akma sesini.
Neden bahsettiğini anlamıyorum.
Duymamış gibi yapmayı bırak.
Çok acıdı.
Bunu bana neden yaptın?
Neden beni itip duruyorsun?
Neredeyse düşüyordun…
Deminden beri beni itiyorsun.
Elinle bile yapmıyorsun,
o torbayla yapıyorsun!
Ben o kadar pis miyim?
İçime cin falan mı girdi benim?
Şuna bak. Yine benden kaçıyorsun.
Lütfen.
Tek istediğim hayatımı yaşamak.
Tek istediğim hayatımı
böyle sarhoş yaşamak.
O yüzden lütfen beni rahat bırak!
Çok üzgünüm.
Kesinlikle. Ben de şu an burada
ne yaptığımı merak ediyorum.
Lütfen. Sana yalvarıyorum.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum.
Acıdı.
Burnum koptu mu? Sanırım koptu.
Hayır, burnun hâlâ yerinde.
Burnum.
Ama yara izi var.
Yana çekildin, değil mi?
-Özür dilerim.
-Demek doğruymuş.
Demek gerçekten burada herkes
benden nefret ediyormuş.
Şey, sen…
Sorun yok.
Bugün son gün.
Tut şunu. Al şunu.
Kaç yaşındasın sen?
Yirmi sekiz yaşındayım.
Gerçekten mi?
Aynı yaştayız! Aynı yaştayız.
Benimle gel. Sana bir şey alacağım.
Benimle gel.
Acele et.
Geldik. Sonunda geldik!
Geldik! Burası.
Yemek istediğin her şeyi al.
Ben ısmarlıyorum.
Şu an alabileceğimizi sanmıyorum.
Neden?
Dükkân kapalı.
ANGOK SÜPERMARKET
Evimde biraz içki kaldı.
-Gidelim!
-Ben buradan eve gidiyorum.
Ne?
Hayır!
Onu alamam. Hayır!
Bana bak!
Bunu yanına al demiştim!
O torbayı bana atıp gittin mi?
Evet.
Demek ki
torbayı eve dönerken
bir yerlerde düşürmüşsün.
Özür dilerim.
Seni sağ salim evine götürmeliydim.
Hayır, sorun değil.
Neyse, dün gece için teşekkürler.
Sana söylemiştim.
Orada yaşarsan başına hiç iyi bir şey
gelmeyeceğini söylemiştim.
Yeo-reum, güle güle.
Burnun çok acımış gibi.
Ne oldu? Anlatsana.
-Merak mı ettin?
-Evet.
Tanrım.
Orada olmasaydım görüntüleri izleyemezdi.
İzlemesine izin versin diye
Yeong-sam'a yalvardım.
O gece araba sürmekten yorulmadın mı?
Yine de dışarı mı çıktın?
Sadece yürüyüşe çıkmıştım.
Dae-bum gerçekten genç.
İnsanlar sarhoşken
neden böyle şeyler yapar?
Bir de bana sor.
İçkiye hep yenik düşeriz.
Tüm parasını kaybetti,
o yüzden bugün yine içecek.
Bence o parayı asla bulamayacak.
Tüm parasını mı kaybetmiş? Ne kadar?
-Elli milyon won mu?
-"Elli milyon."
O kadar da değil. Beş milyon kaybetmiş.
Beş milyon.
O zaman polisi arasın.
O zaman parayı bulabilir mi sanıyorsun?
Onu kovmaya çalışmasam bile
artık burada kalmaya parası yetmez.
Ji-yeong, ben çıkıyorum.
Nereye?
-Geç gelebilirim.
-Nereye gidiyorsun?
Tuhaf davranıyor.
Nesi tuhaf?
Neden hep olay çıkarıyorsun? Git artık.
Ben mi?
"Kendini bil, düşmanını bil.
Kendini ve düşmanını tanırsan
asla kaybetmezsin."
Neyle savaştığını bilmiyorum
ama umarım kazanırsın.
İyi şanslar.
Ji-yeong, işten ne zaman çıkıyorsun?
-İki gün sonra.
-Tanrım.
Neredesin?
Bakalım.
Sarhoşken neden para çektim ki?
Torbayı nereye koyduğumu görmedin mi?
Hatırlasana Yeo-reum.
Kahretsin.
Lütfen.
Lütfen o olsun.
Lütfen, yalvarıyorum.
Kahretsin!
BÜYÜKANNEM TEŞEKÜR EDİYOR
KALEMLER İÇİN DE TEŞEKKÜRLER
Evde kimse var mı?
Kim o?
Tanrım. Merhaba.
Tanrım. Seni buraya hangi rüzgâr attı?
İçeri gel.
-Merhaba.
-Burası biraz dağınık.
Buraya otur.
-Teşekkürler.
-Nihayet tekrar karşılaştık.
Nasıl olduğunu merak ediyordum.
-Nasılsın?
-Şey,
torununuzu arıyordum.
Onunla karşılaşmadınız mı?
Bu sabah evine gelmişti.
Hayır, görüşemedik.
Demek görüşmediniz.
Bu arada,
kurutulmuş balık çorbasını denedin mi?
Sabah bir anda beni aradı,
kurutulmuş balık çorbası tarifi sordu.
Anladım.
Çok lezzetliydi.
Umarım iyi pişirmiştir.
İkiniz ne zaman arkadaş oldunuz?
-Ben artık gideyim.
-Pekâlâ.
Geçenlerde birkaç domates topladım.
-Bir saniye.
-Gerek yok efendim.
Biraz bekle.
Gerçekten getirmenize gerek yok.
Ben gideyim.
Bekle.
İşte, al bunu.
Torunuma
lütfen iyi bak.
Buradan başlayıp
gitmiş olabileceğim her yere bakayım.
O torbayı bulmalıyım.
Ne olursa olsun bulacağım.
Poşetinize bakabilir miyim?
Tanrım!
-Ne yapıyorsun?
-Bir şey kaybettim.
Tüm sakinlere duyurulur.
Nehrin kıyısındaki
bilardo salonunda yaşayan hanımefendi
parasını kaybetmiştir.
Dün gece çok içip sarhoş olduğunu
ve kaybettiğini söylüyor.
Kasaba sakinlerinden biri
içinde 4,5 milyon won olan
siyah plastik bir poşet bulursa
lütfen bunu belediyeye bildiriniz.
Tekrar ediyorum.
İçinde 10.000 won'luk banknotlar olan
siyah bir torba bulursanız
lütfen belediyeye bildirin.
Bayan Lee.
Şey…
Buyur.
Bunu nerede buldun?
Dün gece
yanlışlıkla eve götürmüşüm.
Ne?
Sana verdiğimi sanıyordum.
Bana verdiğini söylemiştin.
Benim aldığımı söylemiştin.
Özür dilerim.
Bütün gün bunu aradım,
biliyor musun?
Kahretsin.
Nasılsa senin sorunun değil diye
umursamadın mı?
Özür dilerim.
Bugün sana açıkça sordum.
Sorduğumu hatırlıyorum.
Her neyse,
bulduğun için teşekkürler.
Büyükannem beni aradığını söyledi.
Neden beni arıyordun?
Artık bir sorun yok. Sorun çözüldü.
Yani gidebilir miyim?
Bu arada…
Kurutulmuş balık çorbası için teşekkürler.
Tabii.
Ama dikkatli ol.
Böyle içmeye devam edersen ölebilirsin.
Şey…
Ramyeon ister misin?
Efendim?
Üzgünüm
ama bir dakika bekleyebilir misin?
Sanırım gidip ramyeon almam gerek.
O zaman birlikte gidelim.
Başkasının evinde yalnız kalmak istemem.
Tabii.
Kim o?
Affedersiniz!
Heo Jae-hun! Ne yapıyorsun?
Ben olduğumu biliyor muydun?
Sen olduğun çok belli,
neden maske takıyorsun?
Onu tanıyor musun?
Hayır. Onu tanımana gerek yok. Gidelim.
Dur. Ne demek istiyorsun?
Merhaba.
Ben Heo Jae-hun, Bom'un sınıf arkadaşıyım.
Ama neden o binadaydın?
Şey,
Bom okula pek sık gelmiyor,
o yüzden endişelendim
ve onu biraz özledim.
Saçmalamayı kes.
-Gidelim.
-Bekleyin.
Nereye gidiyorsunuz?
Ramyeon almaya.
Gerçekten mi? Harika.
Ben harika ramyeon yaparım.
-Eğer…
-Peşimizden gelme.
Birlikte gidelim. Ben ramyeon ustasıyım.
-Kaybol dedim.
-Ama denemek zorundasın.
Birlikte gidelim.
Sana ne oldu?
Yeo-reum'un parasını mı arıyordun?
Evet.
-Buldun mu?
-Evet.
Gerçekten mi?
Etkileyici. Ümitsiz vaka sanıyordum.
Geri verdin mi?
Evet.
Birbirinizin işine
fazla karışmıyor musunuz?
-Hiç böyle şeyler yapmazdın.
-Ji-yeong.
Acıktım.
Burası çok havalı Yeo-reum.
New York'ta bir stüdyo gibi.
New York'muş, hadi oradan.
Yaralandın sanmıştım. İyi misin?
Ben güçlüyümdür, sorun olmaz.
Ramyeon'u orada mı pişireyim?
-Ben pişiririm.
-Hayır, sorun değil. Ben hallederim.
Siz ikiniz parmağınızı bile
kıpırdatmıyorsunuz.
Ramyeon'umun tadınca bayılacaksınız.
Suyu gevezelikle mi kaynatıyorsun?
-Hayır, o işi ocak yapıyor.
-Çok sinir bozucu.
Peşime takılmana izin vermemeliydim.
Sana Bom diyebilir miyim?
Tabii.
Sana bir şey söyleyeceğim.
Ne oldu?
Bom.
Özür dilerim.
-Çok üzgünüm.
-Ne?
Nereden çıktı bu? Neden?
Seni yanlış anlayıp
evine geldiğim özür dilerim.
Gerçekten üzgünüm.
Neden özür diliyorsun?
Kabalık eden bendim.
Benim yüzümden köpeğe çok para ödedin.
Sorun değil.
Sana karşılığını vermeye çalışacağım.
Benden intikam alacağını mı söylüyorsun?
Öyle demek istemedim.
-Yeo-reum!
-Dur!
Ne oldu?
Ben bir şey yapmadım.
Bu…
Boruda sızıntı vardı, bantla tutturdum.
-Ne yapıyorsun?
-Çek elini.
Onu atman gerek. Boru kırılmış.
Gerçekten mi?
Bay Bae'ye gidip yenisini alacağım.
-Burada kal.
-Gerek yok.
Her şeyi ben tamir edeceğim diye anlaştık.
Ne? Bu çok saçma.
Burada bekle. Sana yenisini alırım.
-Ben de geleyim.
-Baksana.
Ayağıma dolanmayı kes, yerleri sil
ve köpeğe iyi bak.
Dur!
-Sana bırakıyorum o zaman.
-Yeo-reum!
Adın ne?
Bay Bae!
Kim o?
Tanrım, gelmişsin.
Bay Bae, nasıl böyle bir şey yaparsın?
Biliyorum.
-Üzgünüm.
-Olmalısın da.
Su borusu patlamış,
o yüzden musluğu kullanamıyor.
Lavabo da kırılmak üzere.
Bunları kiracı için ev sahibinin
tamir etmesi gerekmez mi?
-Konu bu muydu?
-Ne olacak şimdi?
Sorun değil Bom.
Kendim tamir edebilirim.
-Lavabo için bir boru ver yeter.
-Olmaz.
Ben tamir ederim.
Tamirat işlerini ben yapmalıyım.
Siz ikiniz önden gidin.
Malzemeleri ben getiririm.
-Bay Bae.
-Evet?
Acele etsen iyi olur. Ramyeon pişireceğiz.
Tamam. Acele ederim.
Yeo-reum, sen Bom'la git.
Gidelim.
Bom!
Bom, buraya gel!
-Ne istiyorsun?
-Buraya gel.
Sen kimsin? Sen de aşağı gel.
Tamam.
Çok sinir bozucusun. Ne istiyorsun?
Bakın kim geldi.
Sen kütüphanedeki çocuksun.
O benim oğlum.
Büyüklerine selam ver.
Merhaba.
Selam.
Bilardocu Hanım'ı görmeyi çok istiyordu.
Beni mi?
Birdenbire ne oldu sana?
Neyse, işinize yarayacak şeyler getirdim,
bunları yukarı çıkaralım mı?
Merhaba, ben Bom'un okuldan arkadaşıyım.
Harika. Memnun oldum.
Seninle ağır şeyleri taşıyalım.
Bom ve Yeo-reum.
Siz sadece küçük şeyleri taşıyın.
Ve Jun. Ne yapacağını biliyorsun.
Işıklar.
Bunları bana mı veriyorsun?
Özel şeyler değiller. Bunu taşı hadi.
-Hafif.
-Şey…
Hepsini ona bedavaya veriyorsun, değil mi?
Tabii ki bedava.
Bunların hepsini bana mı veriyorsun?
-Çok bir şey değil zaten.
-Hadi çıkalım.
-Yukarı çıkalım.
-Cömert biri.
O ağır değil. Gel buraya.
Önce büyük şeyleri al.
Buraya gel. Tut şunu.
Geun-ho! Orada ne yapıyorsun?
Gel de yemek ye.
Geun-ho.
Asla dışarı çıkma, tamam mı?
Yatağın yanına mı koyalım?
Işıklar artık çalışıyor.
Teşekkürler.
Vay be. Bayağı beceriklisin Bom.
Evde böyle şeyler yapmayı
bilen tek kişi benim.
Bom.
Sana teklif ettiğim yarı zamanlı işi
kimseye söyleme, tamam mı?
Bugün neyin var senin?
Yeo-reum'un sana karşı bir kozu mu var?
Ne gibi?
Yoksa…
Bir şey mi duydun?
Demek ki bir şey var.
Ne demek istiyorsun?
Yeo-reum! Çalışıyor.
Tamir ettin mi?
-Tamir işlerini yapabiliyor musun?
-Beni şaşırttın Bom.
Yapamadığın bir şey var mı?
O bandı yırttığını gördüğümde anlamıştım.
Aynı Macgyver gibisin.
Neden hiç susmuyor bu?
Aşağıdaki kapı kapanmıyordu,
ben ona bakacağım.
Tamam.
-Affedersin. Buyur.
-Sorun değil.
-Bana o kadar çok…
-Kalsın.
İşte. Sağlam oldu.
Buyur.
Gerek yok.
Kilitli zincir de getirdim.
-Kapıları kilitlemelisin.
-Tamam.
Duvardaki korkunç yazıyı gördün.
-Lütfen bunu al.
-Gerek yok.
Her şey dâhil gibi düşün.
-Ama yine de çok fazla.
-Sorun değil.
Zaten hepsi kullanılmış ürünler.
Onları iyi kullan yeter,
sonra iade edersin.
Neredeyse unutuyordum.
Jun!
Getiriyor.
Özür dilerim.
Ne için?
Sana bunu almak için
kumbarasındaki bütün parayı harcadı.
Neden bugün bana karşı bu kadar iyisin?
Yeo-reum.
Şimdi söyleyeceğim şey
benim için biraz utanç verici.
Şey…
Hoşça kalın.
Oğlum sabahları markete gidip
hamur işi almaya bayılıyor.
Bugün marketten çıkarken
parayı almış. Senin paranı.
O mu bulmuş?
Bir de bana sor.
Alanın o olması iyi olmadı mı ama?
Nerede bulmuş?
Şey, aslında…
-Tam burada.
-Burada mı?
Yok artık.
Sokakta para dolu bir torba bulmuş
ve Tanrı'nın ona bir hediye
gönderdiğini düşünmüş.
Çok fazla çizgi roman okuyor.
SEON-A BİLARDO SALONU
Ama…
Kütüphaneci Bey'deydi.
Çünkü oğlum,
babamın yaptığı duyuruyu duymuş
ve neler olduğunu anlamış.
Bunu duyduktan sonra korkmuş
ve Dae-bum'dan yardım istemiş.
Onunla internet kafeye gittim…
Saçma olan, koşarak bana gelmeyip
Dae-bum'a gitmiş olması.
Bir şey sormak istiyorum.
Dae-bum sana parayı verirken
oğlumdan bahsetti mi?
Hayır, bahsetmedi.
Senden bir iyilik isteyeceğim.
Jun'un yaptıklarını
kimsenin bilmesini istemiyorum.
Tabii ki. Kimseye söylemem.
Çok teşekkürler.
Ve çok üzgünüm.
Ben gideyim o zaman.
Bu…
Jun'un suçu değil.
Neticede kaybeden benim.
Merak etme.
Ben olsam ben de
olanları konuşmaya utanırdım.
Çok teşekkürler.
Bir şeye ihtiyacın olursa ya da
tamir edilmesi gereken bir şey olursa
hemen beni ara, tamam mı?
Teşekkürler.
SEON-A BİLARDO SALONU
Yeo-reum.
Baksana, ne kadar daha iyi oldu.
Nihayet eve benzedi.
Kesinlikle.
Bay Bae bugün nihayet bir işe yaradı.
Pizza mı o?
-Evet.
-Çok canım çekiyordu.
Acıktım. Yiyebilir miyiz?
Tabii ki.
Hey. Sen neden hâlâ buradasın,
ramyeon da pişirmiyorsun?
-Çek git.
-Yemek konusunda bu kadar cimri olma.
Bu arada, köpeğin adı ne?
Henüz bir adı yok.
Gerçekten mi?
O zaman ona bir isim verelim.
Aslında aklımda bir isim var.
Nedir?
Tüyleri bembeyaz.
"Kış" anlamında Gyeo-ul nasıl?
Bizim gibi, onun adı da bir mevsim olur.
Harika!
-Gerçekten mi?
-Evet.
Ne? Kulağa tuhaf geliyor.
Şey nasıl olur?
Demian'a ne dersiniz?
"Demian" mı? Demian'mış, hadi oradan.
Sen pizzanı ye.
Demian nerede?
-Pizza ister misin?
-Dur!
-Pizza verme!
-Veremezsin!
-Demian yiyemez…
-İsmi sevdin, değil mi?
Ona Demian dedin.
-Öyle mi? Ne zaman?
-Dedin.
-Gyeo-ul dedim.
-O zaman karar verildi, Demian.
-Adı Gyeo-ul, değil mi?
-Demian dedi.
Gyeo-ul'ü daha çok sevdim.
Gördün mü? Gyeo-ul'ü beğendi.
OTOPARK
-Jun.
-Evet?
-Kalbim kırıldı.
-Neden?
Nasıl önce bana değil de
Dae-bum'a söylersin?
Çok üzüldüm.
Baba, o kalsın mı?
Git getir.
Bu ne?
Baba!
-Ne?
-Şu.
Açsana.
TEŞEKKÜR EDERİM. YEO-REUM
Tanrım, bu kadın.
Önemli değil.
Bilardocu Hanım teşekkür için vermiş.
-Gerçekten mi?
-Evet. Sende kalabilir.
-Jun?
-Efendim?
Bugün olanları dedene sakın anlatma.
Tabii.
Baba. Acıktım.
Biz de pizza yiyebilir miyiz?
Tanrım, seni velet.
Neli pizza istiyorsun?
-Bulgogi!
-Anlaştık!
-Sen sipariş et. Sende numaraları var.
-Tamam.
Bu kasabadaki herkes…
Hayır, dünyadaki herkes
benden nefret ediyor sanıyordum.
DOLANIKLIK ENTROPİSİNİN GEOMETRİSİ
Peki bir şey hatırlamıyorum
ama hatırladığım bir şey var.
O şey de
nefret.
Buradan gitmek istedim,
o yüzden tüm param bitsin istedim.
Kendi dünyamda, ben kurbandım.
Onlar da saldırgandı.
Ama bugün tam tersi oldu.
Domatesleri nereden buldun?
Bunları bana
büyükannen verdi.
Gerçekten mi?
Ne zaman verdi?
Yeo-reum.
Dae-bum'un küçükken
burada yaşadığını biliyor muydun?
Hayır.
Aslında ailesi bu binadaki
bilardo salonunu işletiyordu.
O zaman Seon-a kim?
Seon-a, Dae-bum'un ablası.
Ablası gerçek bir dâhiymiş.
SEON-A
Jun'un yaptıklarını duymuşsundur.
Sana söylemeyerek hata ettim.
Bugünlerde insanlar açlıktan çok
yalnızlıktan ölüyor.
Dışarı çıkıp biriyle tanışmalısın.
Siz evli misiniz?
Hayır. Değiliz.
Kasabada bir kütüphanede çalışmak için
fazla yetenekli.
Ona çok değer veriyor olmalısın.
Birlikte çok zaman geçirdik.
Sonunda Seul'e gidiyorsun.
Benimle gel.
Alt yazı çevirmeni: Ayşesu İlemre